看見滿月時才會變身是以前的事了
(狗與雨滴·後篇)
現在的狼人
看到新月的形狀就會變身
狼人
變成有著凶暴性及野性之力的
另一個人格
圭護…你是狼人…
我一直感到很不可思議
我這身力量是為了甚麼而存在的
真是個蠢問題
有牙齒就用來啃咬
有利爪就用來撕裂
有力量就用來打人
鬼就這點程度嗎？
狼人果然才是最強的吧
千萬別大意
鬼最大的武器不是力量
而是他們的頑強
監志被打的份
差不多就這樣了吧？
我可以打你吧？
我睡著了
對了  要告訴他們襲擊的事
(聽說狗正陸續朝小條公園聚集
我們現在就要過去了)
是妮可傳來的
(聽說狗正陸續朝小條公園聚集
我們現在就要過去了)
朝小條公園集結？
這就是警戒心號
好不舒服的感覺
敵人的魔女就在那群人之中
糟糕  聯絡不上守仁
圭護好像也不見了
看來發生甚麼事了
出發吧  兄弟們
去二丁目的乙木家
已經沒時間了
就我們兩個人上吧
守仁不在覺得不安嗎？
老子也是
不知不覺中變得總是依賴那傢伙了
真丟臉
妮可是在擔心你的傷
妮可才是一天到晚在失敗
負傷的天狗和廢柴魔女的組合是嗎
不過也只能上了
「就算是滿是弱點的微小力量」
「只要集合在一起就能成功」
葫蘆公園的拳擊伍長也這麼說過
那個謎一般的大叔懂甚麼啊
「變變路人」
變變路人
在擺出特定姿勢的期間
能讓存在感消失的魔法
此外  施展了相同魔法的人能認知到對方
當務之急是找出魔女並將她無力化
能靠警戒心號看出誰是魔女嗎？
只要靠得很近應該就能知道
好  那作戰內容就很單純了
你透過警戒心號的反應尋找魔女
發現後老子再進行攻擊
移動時要小心別撞到或觸碰到其他人
很完美
上吧
監妮可頻道突擊
也太困難了吧
狼已經開戰了嗎
就表示這個地方…
狗兒們  有鼠輩潛進來了
怎麼回事
這些傢伙突然發狂了
離遠一點  妮可
連同伴都照打不誤嗎
該不會是魔法被發現了吧
好像是這樣
沒辦法了
老子解除魔法衝過去
雙手都能用至少能撂倒50人
等一下  小監
妮可也想到一個作戰了
可是那樣太危險了吧
妮可還是要做  因為…
妮可也不是只能受人保護的
盡可能低空飛行  朝反應強烈的方向移動
找到了
一看就知道不對勁的人
小監  在10點鐘方向
穿著甚平  披著圍巾的爆炸頭
那傢伙是怎樣啊!？
竟然主動現身
隱身的天狗也朝這邊過來了嗎
不過
看我把他揪出來
甚麼
是賦予魔法
她為圍巾注入魔力加以操縱
好痛
在那裡  抓住他吧  狗兒們
把他的手綁起來  這樣子結束了
結束的是你
分裂魔法
看招
變變路人
隱身衣
雙簧變
就算是滿是弱點的微小力量
只要集合在一起就能成功
這是拳擊伍長說的
奇怪？
可是這個人不是魔女啊？
難道是搞錯人了嗎？
不  就是這個人不會錯
那不就是他了嗎
不  不是這個人啊
你到底在說甚麼啊
難道說
這個就是賦予之魔女？
好小隻
這甚麼鬼啊
(賦予之魔女  失去戰鬥能力)
竟然會在這裡被擊敗
我…我體內…
我體內流著魔女的血脈
我果然是天選之人
這樣一來
我就能得到幸福了
為甚麼
我甚至不惜成為了黑魔女
但幸福對我的人生而言卻遙不可及
我來喚醒你沉睡的力量吧
喚醒力量？
雖然需要代價
但你能獲得原本應有的魔女之力
壽命應該也能跟著延長
雖然不曉得你是誰  你就動手吧
我怎麼能死在這種地方
然後我
為了讓原本的魔女之力覺醒而付出了代價
身體就變成了這樣
這代價未免太大了吧
不行不行  要考慮一下風險和報酬啊
這樣不行啊
要看清內容才能簽契約啊
你看你變得像蓑衣蟲一樣
吵死了
這身體只要計劃徹底完成
應該就能恢復原狀了才對
重點就是那個
你抓住妮可的那個計劃到底是怎樣啊？
你只是幫兇吧  幕後主使是誰？
我可不是會告訴你們這種事的爛好人…
-啊  好痛
-你知不知道自己的立場啊
妮可  監志
音夢  你來了啊
那些狗呢？
魔法解除後大家都解散了
這個像蓑衣蟲一樣的就是賦予之魔女嗎
吵死了
你知道她是長這樣嗎？
對  我知道這秘密後想盡早告訴你們
卻被她弄昏了
不過太好了  幸好你們沒事
對了  守仁人呢？
他半路上就不見了
和一個叫圭護的朋友一起消失了
是嗎
那麼那個圭護
就是你的使魔「狼人」吧
圭護是使魔？
狼人？
圭護和狼恐怕是同一個人
守仁現在應該正和他戰鬥
為我們帶路吧  賦予之魔女
拳的打擊
爪的斬擊
野生動物的動作
這傢伙彷彿是為戰鬥而生的存在
狼人啊
我還以為你們一族已經滅亡了
好像是遺傳自我死去的老爸
不過老爸也沒半點能力就是了
大概是所謂的返祖現象吧
力量是三年前開始顯現的
雖然是另一個人格
但記憶似乎有繼承的樣子
精神在變身前後是怎麼連繫的？
我會繼承圭護的記憶
但我的記憶圭護不會繼承
與魔女訂立契約的是主人格圭護
和之後的計劃有關的所有行動都是由我負責
想告訴主人格的事會寫在備忘錄向他下命令
我要他接近你們
(備忘錄
接近乙木守仁  取得他的信任
向他問出魔女和護衛的情報)
(備忘錄
接近乙木守仁  取得他的信任
向他問出魔女和護衛的情報)
問出魔女和護衛的情報
(備忘錄
接近乙木守仁  取得他的信任
向他問出魔女和護衛的情報)
所以你才會常跑來找我講話嗎
你說你繼承了主人格的記憶對吧？
那你告訴我
你欺騙我的那段期間
都抱著甚麼樣的心情？
是在內心嘲笑我嗎？
天曉得
我對待他人很冷漠
根據妮可的說法
我更像是對他人不感興趣
實際上也是這樣
我並不會積極地去交朋友
所以我其實還挺開心的
能和你成為朋友
吵死了
也對你那時…
該…該說是朋友的關係嗎
眼眶泛淚感到高興
我不記得了
你應該已經明白了吧
單挑我是不會輸給你的
你覺得誘導作戰成功就算贏了嗎？
童話故事的狼都比你狡猾多了
都渾身是傷了  還真敢講
這樣就結束了
「史萊姆潤滑油凝膠阿米巴」
看來你沒料到魔女會被打倒
鬼艮鬥術「紫電瀑」
論單挑我們不相上下
不過
我還有同伴在
這樣就結束了
可惡
妮可
MOI  對不起
我好像已經把魔力用光了
看來我們兩邊都沒有魔女的支援了
你沒有借助糖果的力量嗎？
我哪可能會嗑藥啊
來做個了斷吧
快停手  圭護同學
計劃已經完蛋了
沒必要再繼續打下去了
狼啊
快殺掉那個鬼
只要殺光所有人就能逆轉局勢了
為甚麼突然開始跩起來了啊
信不信老子把你裝進轉蛋殼打高爾夫球？
還是把你扔進氣泡很強的碳酸水裡？
你這條性命掌握在老子手中啊
要殺的話就殺吧
不過我也會死就是了
使魔的契約
是與護衛對象同生共死
你們好像沒有和千之魔女訂立契約的樣子
這就是訂立正式契約的證明
怎麼會
就是這麼回事
你們不可能忍心殺死朋友
而且你們看
那傢伙純粹渴望著戰鬥
戰鬥是狼人與生俱來的欲望
不分上下
不對
是圭護佔上風
我一直在進行鬼艮術的修行
自從開始會和監志交手後
攻擊的套路也增加了
但是這傢伙會從哪邊攻擊
又該如何閃避  實在難以預測
他的動作毫無章法
MOI
正因為攻擊要害的基礎很扎實
所以攻擊容易預測
守仁的攻擊太正統又過於正確了
我已經看透你那冷靜的拳法了
認輸吧  乙木守仁
承認你敗給狼人的鬥志了
原來如此
最熱血的一方是最強的嗎
又不是漫畫
妮可
沒事的  不用擔心
我總是沉著冷靜
怎麼可能因為被狗咬就激動起來
鬼艮鬥術
「鬼燈連舞」
不要激動
要更冷靜地
更精準地
這種攻擊頂多只能造成擦傷
左上  右下
往下  左  然後用右手接
蹲下  然後往左跳
原來如此  守仁那傢伙
正在用超級精準的連擊
控制圭護閃避攻擊的方式
你打算靠這樣
把我誘導去滑溜的地面嗎
我早就發現了
沒錯  所以你會往左閃避
然後攻擊將第四次擦過那裡
是那時的…
我說過了吧
我…
「史萊姆潤滑油凝膠阿米巴」
不讓你挨一拳老子嚥不下這口氣
有同伴在
狠狠打下去吧  守仁
鬼艮鬥術「鬼哭啾啾」
好像有點太激動了
成功了
守仁
MOI
MOI  MOI
糟糕
這樣興奮地衝過去會忍不住抱住他的
那樣就太丟臉了
停下來  停下來
MOI？
妮可  你沒受傷吧
對不起
虧我還誇下海口說要保護你
沒關係
小監有保護我
他明明都受傷了
還有MOI也是
為我戰鬥到渾身是傷
謝謝你總是這麼保護我
也來抱一下老子吧  守仁
使魔果然還是人型的比較好
抱歉  抱住你了
有點激動過頭了
賦予之魔女  戰鬥結束了
讓圭護從使魔的契約中解放吧
要是解除契約  你們就會殺了我吧
狼是人質
賦予之魔女
我們不會傷害你的
因為大家都是魔女啊
妮可對黑白之間的事不是很了解
但妮可會找媽媽商量
問她有沒有在魔女之鄉平靜過日子的方法
如果魔女們都能好好相處
彼此閒話家常的話那就再好不過了
可以聊魔法的失敗經驗
搞砸過甚麼事或是闖過甚麼禍之類的
為甚麼都是廢柴體驗談啊
意思是魔女也有魔女的煩惱啊
大家應該彼此分享  互相了解
所以說拜託你
請你說出真相
這個抓妮可的計劃到底是怎麼回事
令人火大的丫頭
計劃的主謀者
主謀的名字是…
甚麼  怎麼回事？
她的身體
變回原本的大小了
告訴你們…
魔力被奪走了？
這是…試圖洩漏情報就會發動的魔法？
圭護呢
我還活著
圭護
圭護同學
契約的證明不見了
在魔力被奪走時契約就消失了
好痛…
-圭護
-圭護同學
你沒事吧？
原本的身體很難負荷這些傷害吧
我的魔力稍微恢復一點了
我立刻用回復魔法…
不  沒關係
別那麼做
我做了不可原諒的事
對  我不會原諒你
在你把一切都說出來之前
這個空間馬上就要封閉了
到外面講吧
好了  那就來講吧
在澡堂
不是要找個地方坐在長椅上講嗎？
法律有規定男人打架後就要在浴室幫彼此刷背
哪有這種法律啊
那是甚麼年代的青春連續劇啊
我對這種肌肉男般的思維最沒辦法了
守仁你應該也…
在家附近發現天堂了
他反而是最被療癒的那個
他是變成大叔後會迷上桑拿的那種類型吧
不過
讓髒污和悔恨一起放水流這點我也贊同
難道你們都不生氣嗎？
我騙了你們啊
當然生氣
有在生氣啊
快點說吧
你的目的是想治好車禍時受的傷嗎？
對  就是這樣
搓搓搓
不知為何第二次穿上了泡沫禮服
我一直很嚮往像這樣和朋友互洗身體呢
賦予之魔女沒有萬靈藥？
因為這是習俗  所以我想你應該有
但那個藥是魔女出生時用臍帶做的吧？
對啊
並非天生就是魔女的賦予之魔女不可能會有
也就是說她騙了圭護同學
這點對他來說很殘酷就是了
妮可有個想法
把妮可的藥分給圭護同學用怎麼樣？
這怎麼可以
你今後說不定也有機會用到啊
即使打倒了賦予之魔女
預言紙上的圖案也沒有消失
災厄的預言還沒結束啊
不過一定沒問題的
因為MOI他們很強
這話真有說服力呢
媽  我帶朋友來了
打擾了
你好
歡迎
圭護帶朋友來家裡作客  我真開心
原來是這麼回事嗎
妮可  你早就察覺到了嗎？
隱隱約約
因為我不覺得圭護同學會為了私欲簽下契約
如果使用魔法的目的是為了助人
妮可也希望能幫忙
他們是我的朋友魔女還有鬼和天狗
這甚麼介紹啊
事到如今我也不會驚訝了
我兒子好像也是狼人的樣子
家裡有怪物理解就是快  太好了
我的傷已經痊癒了
目前也沒有後遺症
之所以會放棄溜冰
是因為狼人之力
可能會對我這邊的身體造成影響
身為運動選手我覺得這樣不公平
而且
我本來就是在考慮要不要放棄溜冰時
碰上那場車禍的
我的願望是治好我媽
媽媽都是因為載我去會場才會…
不要這樣想
我真的沒關係的
來  圭護同學
媽  這是魔法藥
謝謝你
妮可  謝謝你
對不起  對不起
我騙了你們
真是太好了
太好…
太好了…真是太好了…
那天
圭護同學的媽媽為我們做了美味的料理
大家熱熱鬧鬧的  感覺好開心
MOI也難得臉上一直掛著笑容
我以後一定要回報這份恩情才行
沒關係啊
有焗烤吃就可以了
是圭護擅自做出那種事的
讓圭護來報答就行了吧
要怎麼做？
每天中午去幫忙買果汁之類的？
那不是跑腿小弟嗎？
這樣很適合小狗啊
我是狼啦
那請你們隨意使喚他吧
同居？
其實是
我媽因為腳治好了
所以打算重新開始之前放棄的海外工作計劃
然後她說與其讓我一個人住
還是和大家住一起她比較能放心
然後就擅自找守仁同學商量了
我跟她說如果能當妮可的護衛
我自然沒有反對的理由
如果能幫忙的話我也希望能報恩
只要你不嫌棄的話
妮可…
當然非常歡迎啊
我可以在房間的牆壁上釘圖釘嗎
因為我動不動就會買中意的明信片回來
然後這裡的網絡環境怎麼樣？
比起Wi-Fi我比較想牽有線
問題怎麼這麼多啊
然後要是我房間的重低音喇叭太吵
就請多包涵了
那你就安靜一點啊
甚麼跟甚麼啊
又是魔女又是鬼又狼人的
這甚麼鬼屋啊
輪不到你講  天狗
-就這樣
-老子是天狗
-真神圭護
天狗是正義使者啊
住進乙木家了
圭護同學  恭喜你搬來這裡
我是真神圭護
演唱片尾曲的aooo我從一開始就有在關注
-夠了  別再講了啦
-而且也很喜歡紅色公園
第一季就演到這話結束
(下一回
狼人  -真神圭護-
善人之虎  傲慢之狼  輕鬆魅惑你)
(下一回
狼人  -真神圭護-
善人之虎  傲慢之狼  輕鬆魅惑你)
不過因為是連續兩季播出
(下一回
狼人  -真神圭護-
善人之虎  傲慢之狼  輕鬆魅惑你)
所以下星期還會繼續啊
(下一回
狼人  -真神圭護-
善人之虎  傲慢之狼  輕鬆魅惑你)
(下一回
狼人  -真神圭護-
善人之虎  傲慢之狼  輕鬆魅惑你)
這個也不必講了
(字幕由官方提供)
(下一回
狼人  -真神圭護-
善人之虎  傲慢之狼  輕鬆魅惑你)